Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
[Ruhm]
[Folge 2]
[Residenz Rong]
Das ist meins.
Meins.
-Bruder Zhang, bitte.
-Das ist meins.
Was bringt
So viele junge Meister hier?
Es hieß, der Teekönig, die Familie Rong,
suche einen Ehemann für die Tochter.
Wirklich?
Die Familie Rong
gehört zu den reichsten Familien des Landes.
Ich frage mich, welcher junge Herr es sein wird
Die Ehre haben, ausgewählt zu werden?
So viele Leute hier.
Was macht diese riesige Menschenmenge hier?
Mein Herr.
Die Familie Rong sucht
einen Ehemann für Miss Rong aus.
In ganz Linji ist die Rede davon.
Viele Adelsfamilien
eilen zur Familie Rong.
Mein Herr, es wäre besser, es nicht zu tun
beunruhigen sie
in einer Zeit wie dieser.
Ich werde es selbst sehen.
Was für ein Haus ist das denn bei der Familie Rong?
dass so viele von seinem Tor angezogen werden.
Umzingele es.
Ja.
- Platz machen!
Platz machen!
Warum gibt es so viele Beamte?
Platz machen! Zurücktreten!
Was machst du?
Wir überbringen eine Einladung von
Magistrat Lu aus dem Kreis Chunning,
Ich bitte demütig um die Ehre der
Anwesenheit von Lady Rong.
Worum geht es hier?
Was...Was passiert hier?
Mein Herr.
Wollen wir jetzt einfach so abwarten?
Ja.
Bis Lady Rong sich bereit erklärt, uns zu empfangen.
Seine Augen sind zu klein.
Dieses Tier hat ein längeres Gesicht als ein Pferd.
Nächste.
Eine hochgezogene Stirn und eingefallene Augen – so hässlich.
Was zum Teufel ist das für ein Gesicht!
Das ist nicht gut. Nichts davon funktioniert.
Sie tun wahrlich nichts Gutes.
Jingyi.
Alle Geburtsdiagramme und Porträts zurückgeben.
Schickt auch diejenigen weg, die persönlich gekommen sind.
Sag es ihnen einfach.
Wenn sie unsere Familie Rong wollen
kostbare Teesamen nächstes Jahr,
Sie sollten auswählen
ihr bester Clanmann
und schicken Sie sie zur Auswahl an unseren Standort.
vor der Frühjahrs-Teeernte.
Ja.
Großmutter!
Warum bist du so in Panik?
Immer noch so unreif.
Die Leute draußen
stiften schon wieder Ärger.
Ich habe wiederholt versucht, sie zu überzeugen.
Doch sie weigerten sich, sich auch nur einen Zentimeter zu bewegen.
Schau dir das an.
Schau mal.
Wie unverschämt!
Frau Yang
Es war offensichtlich, dass sie ihren Mann umbringen ließ.
Was hat das mit
der Familie Rong zu tun?
Sie forderten einen Zeugen für das Gericht.
und wir haben bereits einen Steward entsandt.
Wir haben ihnen jede Höflichkeit erwiesen.
Wie können sie es wagen, von Großmutter zu erwarten, dass sie selbst vor Gericht erscheint
!
Ich habe gehört, dass
der neu ernannte Magistrat Lu
scheint zu sein
Der hochgeschätzte Schützling von Minister Xu
aus der Hauptstadt.
Er ist ziemlich arrogant.
Präfekt Xu forderte das Doppelte
die übliche Hommage von
unsere Teeplantage letztes Jahr
Doch Großmutter wies ihn kategorisch zurück.
Es scheint, als ob dieses Jahr
er will diesen jungen Richter einsetzen
um den Hintergrund der Familie Rong zu überprüfen.
Präfekten und Gouverneure
Sie kommen und gehen wie sich drehende Laternen,
Doch unsere Familie Rong hat in Linji standhaft durchgehalten .
seit Jahrhunderten.
Eine Gottesanbeterin kann
den Weg eines mächtigen Wagens nicht versperren.
Da die Bezirksprüfungen näher rücken,
Alles, was wir brauchen, ist
einige hetzerische Plakate anonym verbreiten
und die Schüler dazu ermutigen
, eine Petition für einen Boykott zu unterzeichnen.
was ausreichen würde
, um Gouverneur Jiang zum Einlenken zu bewegen.
Was meinst du, Bao'er?
Ich sehe drei Probleme mit diesem Plan.
Erste,
Die Familie Rong würde unweigerlich unter Verdacht geraten
, den Gouverneur genötigt zu haben.
Damit liefert man anderen
eine fertige Anschuldigung.
Zweitens würde es die Studenten daran hindern,
die Prüfungen abzulegen.
entgegen
der Absicht der Großmutter, zu unterstützen
Bedürftige Schüler sollen der Gemeinschaft zugutekommen.
Drittens,
aus der Sicht der einfachen Bürger von Linji,
Die Familie Rong war zu
einem skrupellosen Landadel geworden.
wer zum Prüfungsboykott aufgerufen hat
und missachteten Recht und Ordnung.
Haben wir diese armen Studenten nicht immer unterstützt?
Und das alles gerade für
einen so kritischen Zeitpunkt?
Wenn wir jetzt zögern und wanken,
Wird Großmutter nicht am Ende
öffentlich vor Gericht befragt werden?
unter den Blicken von Tausenden?
Vergiss das nicht
die Teeplantage der Familie Wei,
obwohl es sich nun vollständig im Besitz
der Familie Yang befindet,
ihre uralten Teebäume
sind im Garten der Familie Rong verwurzelt.
Wer weiß, was die Leute von Linji denken.
wird sagen.
In der Tat.
Wenn Sie wirklich dazu fähig sind,
Warum
findest du keine gute Lösung?
Ich werde es ihm ganz sicher nicht erlauben.
So rücksichtslos handeln die Mitglieder der Familie Rong.
[Residenz Rong]
Wir überbringen eine Einladung von
Magistrat Lu aus dem Kreis Chunning,
Ich bitte demütig um die Ehre der
Anwesenheit von Lady Rong.
Wir bitten respektvoll
um die Anwesenheit von Lady Rong!
Was geschieht mit der Familie Rong?
Ich habe gehört, dass sie eine Ausreißerin beherbergen.
und die Beherbergung von Kriminellen.
Wer kennt nicht Lady Rongs Charakter?
Ohne jegliche Beweise
Ist das nicht einfach Unsinn?
-Ja.
-Genau.
Absoluter Unsinn!
Mein Herr.
Es sind bereits drei Tage vergangen.
Die Familie Rong scheint
ihren gewohnten Alltag fortzuführen.
Es gibt keine Anzeichen für ungewöhnliche Aktivitäten.
In ganz Linji wird über
dieses Thema gesprochen.
Ich glaube nicht, dass Lady Rong
kann so ruhig bleiben, als ob nichts geschehen wäre.
Mein Herr,
der Gouverneur lässt Sie dringend vorladen.
[Büro des Gouverneurs]
Wir fordern, Eure Exzellenz zu sehen!
Eure Exzellenz!
Wir müssen Eure Exzellenz sehen!
Ohne Überweisung
Wie können wir die Prüfung ablegen?
Ja!
Wenn es mir nicht gelingt, Verdienste und Ruhm zu erlangen,
Ich werde mein Leben opfern!
Wenn wir meinen Herrn nicht sehen können,
Wir gehen nicht.
Okay, wir gehen nicht!
Wir müssen Eure Exzellenz sehen!
Eure Exzellenz!
Füße hoch! Zurücktreten!
Eure Exzellenz! Eure Exzellenz!
Ich muss Eure Exzellenz sprechen!
[Buch der Menschen]
Eure Exzellenz!
Lasst uns herein!
Zurücktreten!
Mein Herr, es scheint etwas passiert zu sein.
Ich habe das gesehen.
Benutzen Sie die Hintertür.
Ja.
Wenn Sie den Fall untersuchen,
dann können Sie einfach ermitteln.
Aber wer hat Ihnen erlaubt,
die Familie Rong zu provozieren?
Du hast sogar
Lady Rong vor Wut krank gemacht.
Schau dir das an.
Dies ist eine Petition der Studenten.
Sie zwingen Eure Exzellenz,
Sie zu entlassen.
Wer Studenten
zum Boykott der Prüfungen anstiftet, soll
Gemäß dem Gesetz droht ihnen die Todesstrafe
durch den Strang mit der Möglichkeit einer Begnadigung.
Als kaiserlicher Beamter
Wie kann man von der Familie Rong kontrolliert werden ?
Boykottieren sie tatsächlich die Prüfungen?
NEIN.
Die Stipendiaten
von Linji,
unsere Unterstützung und
Empörung für Lady Rong,
haben sich geweigert, Garantien zu geben.
Als die Schüler davon hörten,
Sie versammelten sich vor dem Kreisamt.
Ich appelliere an
Eure Exzellenz, einzugreifen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Ohne Garantien von Stipendiaten,
Wie können die Studierenden in den Prüfungsraum gelangen?
Und die Bezirksprüfung?
Und wie sieht es mit
den Präfektur- und Provinzprüfungen aus?
Wenn das Kapital dich zur Rechenschaft zieht,
Dein Kopf wird nicht mehr da sein, wo er jetzt ist.
Sie wagen es, Garantien zu verweigern?
Wie können sie es wagen, das nicht zu tun?
Seit der Antike leisten Stipendiaten
freiwillig Bürgschaften.
Ganz egal, wie man das Gesetz auslegt,
Sie werden keinen Fehler an ihnen finden.
Ich habe dich wiederholt gewarnt
die Würde wohlhabender Familien zu berücksichtigen .
Die Familie Rong genießt
in dieser Gegend hohes Ansehen.
und wir dürfen sie nicht beiläufig beleidigen.
Sieh dich jetzt an!
Das würde ein solches Chaos verursachen.
Ich habe lediglich ein simples Gerücht verbreitet.
Doch der Gouverneur und der Präfekt
sind in Unordnung geraten.
Wer hätte gedacht, dass
die Familie Rong so einen Spieler in ihren Reihen hat?
Meine Herren, macht euch keine solchen Sorgen.
Ich habe
den Gerichtsmediziner Chen aus Suzhou bereits eingeladen.
Sobald der Sarg zur Untersuchung geöffnet wird,
ob Frau Yang lebt oder tot ist,
Die Wahrheit wird irgendwann ans Licht kommen.
Lu Jianglai, du bist so unverschämt!
Wenn Sie diesen leichtsinnigen Kurs beibehalten,
Das Unheil wird herabstürzen wie der Berg Tai.
einen unbedeutenden Bezirksrichter
wie Sie vernichtend schlagen
zu Staub.
Du bist noch zu jung und zu impulsiv.
Bevor wir uns in den Abgrund stürzen, ist es an der Zeit, sich zurückzuhalten .
Du...
Meine Herren, bitte schauen Sie sich das an.
Was ist das?
[Königlicher Erlass]
Euer ergebener Diener empfängt den Erlass!
Ich überbringe das kaiserliche Edikt Seiner Majestät.
Ich diene nicht nur als Bezirksrichter,
sondern auch als kaiserlicher Inspektor.
zur Patrouille des Reiches entsandt,
lokale Regierungsführung bewerten,
unberechtigte Beschwerden beheben,
und alle Fälle, ob groß oder klein,
im Namen des Souveräns zu entscheiden.
Ganz egal, wie hoch Ihr Rang ist.
oder wie groß deine Macht ist,
wenn ich sage, wir werden den Sarg
zur Untersuchung öffnen,
Wer es wagt, sich dem zu widersetzen,
widersetzt sich den kaiserlichen Befehlen.
und werden
ohne Gnade streng bestraft werden.
Mein Herr.
Eine dringende Nachricht aus der Hauptstadt
bringt ein Schreiben von Minister Xu mit.
[An den Chunning-Magistrat, Lu Jianglai]
Sei vorsichtig.
Dieser Fall hat sich so schnell entwickelt
alarmierte die Bevölkerung in der Hauptstadt.
Mein Mentor hat mir diese zwei Worte geschickt.
Was könnte seine Absicht sein?
Mein Gott, es ist jetzt ungefähr 22 Uhr.
Zeit zur Abreise.
Bereiten Sie die Sänfte vor.
Ja.
Ist der Gerichtsmediziner eingetroffen?
Seid unbesorgt, mein Herr.
Er wartet auf dich
vor uns liegt das verlassene Grab.
Du...
Mein Herr, Ihr trotzt dem mächtigen Adel.
und keine ehemaligen Verbündeten schützen
rücksichtslos mit seinem Können prahlen.
Aber wissen Sie denn nicht, dass
die tückischen Strömungen der Amtsträger…
sind voller versteckter Klingen und Speere.
wo jeder Schritt behindert wird,
Und dabei könnten Sie Ihr eigenes Leben zerstören ?
Verfolgungsjagd!
Manche sehen unserer Miss dabei zu, wie sie sich im Ruhm sonnt.
und ihre Augen leuchten grün vor
Neid hinter deinem Rücken.
Miss hatte Angst, dass nach dem Frühling
Der Schädling würde sich ausbreiten.
Also bist du über Nacht in den Teegarten geeilt
, um die kranken Pflanzen zu behandeln.
Welch eine unermüdliche und hingebungsvolle Arbeit
!
Und nun
Sie alle haben Ihre Bemühungen ignoriert.
Pass auf, was du sagst!
Du solltest weniger reden.
Nur für den Fall, dass Sie unsere Miss verärgern.
Du Schwätzer.
Eines Tages wird dich dein Mund ruinieren.
Du provozierst ja geradezu eine Tracht Prügel.
Miss mag zwar kühl wirken, hat aber ein warmes Herz.
Eine Magd wie mich kann man nicht einschüchtern.
Miss, es sieht so aus, als ob jemand vor uns wäre
ist den Berg hinuntergestürzt.
♪ Die Sterne und der Mond sinken herab ♪
♪ Hinein in die Welt der Sterblichen ♪
♪ Wo Blüten verwelken und Herzen brechen ♪
♪ Wie hartnäckig ♪
♪ Wie kann solch eine flüchtige Gnade♪
♪ jemals vergessen werden?
♪ Leuchtfeuer lodern hoch ♪
♪ Ein letzter Tanz, dann endet die Musik ♪
♪ Und die Menge geht ♪
♪ Um das Licht der nächsten Mondsichel zu suchen ♪
Banditen stellen sich oft
als verhungert vor.
Schau dir dieses Blut an.
Er sieht nicht wie ein guter Mann aus.
Begrabt ihn.
Bitte.
Hilf mir.
Bringt ihn zurück.
[Der junge Lu Jianglai]
Helfen!
Wer bist du?
Jemand, der dich gerettet hat.
Alle haben mir immer nur geschadet.
Mich hat noch nie jemand gerettet.
Jetzt gibt es das.
[Rong]
An diesem Tag hörte ich Leute
Sie nannten ihn Lord Lu.
Ich nahm an, er müsse es sein
Der neue Magistrat von Chunning, Lu Jianglai.
Aber du hast gesagt
Im Kreisamt
ist in letzter Zeit alles normal verlaufen?
Ich wurde danach gefragt.
Alle im Kreisbüro
sagt dasselbe.
Lu Jianglai
war tatsächlich ein kaiserlicher Inspektor
der kürzlich einen vertraulichen
Brief aus der Hauptstadt erhalten hat
und kehrte unverzüglich in die Hauptstadt zurück.
Ich bin da auch misstrauisch.
Wenn er nicht Lu Jianglai ist,
Wer ist er dann?
Du erinnerst dich wirklich an gar nichts?
Drei tödliche Wunden.
Acht deutliche Schnittwunden.
Ein blutiges Chaos.
Der Sturz hatte ihn bewusstlos gemacht.
Vermissen
zwei hundert Jahre alte Ginsengwurzeln geopfert
um sein Leben zu retten.
Ich weiß, dass er definitiv Ärger machen wird.
Vermissen.
Da niemand nach ihm gesucht hat,
Er muss ein Landstreicher sein.
Wir sollten ihn einfach rausjagen.
Ihn vertreiben?
Wo kann ich die Bezahlung
der Behandlung beantragen?
Wenn er das Glück hat,
in der Zukunft zu überleben,
Ich werde ihn im Hause Rong wohnen lassen.
und als mein Kutscher arbeiten.
[Chongxi-Halle]
[Nächsten Februar]
[Residenz Rong]
Wang Lu aus Suzhou
ist gekommen, um Lady Rong die Ehre zu erweisen.
Bitte geben Sie Ihr Passwort ein.
[Wang Lu]
Song Yifang,
aus Luxiang vom Ostberg, Suzhou,
ist gekommen, um seine Ehre zu erweisen.
Zhuang Shimin aus Fuliang, Raozhou
Zuo Liangyu aus Nanjing
ist gekommen, um seine Aufwartung zu machen.
Lin Shishuo aus dem Landkreis Yi, Huizhou
ist gekommen, um seine Ehre zu erweisen.
Bitte geben Sie Ihr Passwort ein.
Mein Gott!
Hier ist es so lebendig.
Sind sie alle hier?
Miss Rong einen Heiratsantrag machen?
Falls Miss Rong heiratet,
Welche Zukunft hat die Familie Rong?
Zehntausend Mu Tee-Erbe?
Die Familie Rong hat seit Jahrhunderten
ihre Töchter nie verheiratet.
[Bai Yansheng]
Sie nehmen nur Schwiegersöhne auf, die im Haushalt leben.
Wenn man werden könnte
Der Schwiegersohn der Familie Rong,
Wäre das nicht, als würde man
in einen Topf voll Gold fallen?
Bai Yingsheng von der Wanfeng Academy.
Dieser junge Herr ist so gutaussehend!
[Yang Dingchen]
Herr Yang,
Bitte warten Sie im Blumensaal auf den Tee.
Wie großartig, nicht wahr?
Seht nur, wie viele es sind!
Wurden Sie von Schulleiter Liu empfohlen?
Bitte.
Wer ist dieser junge Meister?
So extravagant!
Schau dir diesen jungen Meister an.
[Er Xingming]
Herr He.
He Xingming aus Huqiu
ist gekommen, um Miss Rong einen Heiratsantrag zu machen.
Ich habe mich gefragt, wer das war.
Hat die Familie He nicht damit geprahlt?
dass ihr Huqiu-Tee vom Berg Wu
der beste der Welt ist
und schwören, die Familie Rong zu übertreffen?
Wie konnte Herr He nur so tief sinken?
Sollten sie etwa bettelnd um ihre Teesamen bitten?
Als meine Familie Huqiu-Tee
war weltweit bekannt
Yangxian, Tianchi,
Beiyuan und Songluo
waren damit zufrieden, bloß unterlegen zu sein.
Der Longjing-Tee der Familie Rong
war noch nie jemandem bekannt.
damals.
Warum
ist unser junger Herr nicht gut genug, um sie zu heiraten?
Die Ereignisse von vor nur einem Jahrzehnt
sind zu beschämend, um sich daran zu erinnern.
Und dennoch wagst du es, deine Erfolge zu preisen
aus der Zeit vor hundert Jahren?
Sie gehört mir.
Junge Meister, ihr müsst
von eurer Reise erschöpft sein.
Bitte ruhen Sie sich
im Xinfang-Pavillon aus.
Dieser Innenhof bietet eine wunderschöne Aussicht.
Ja, in der Tat.
Schau mal dort drüben.
Wie exquisit. Schau, junger Herr.
Ratet mal, wer ich bin?
Cousin, hör auf mit dem Unsinn.
Bao'er, du musst Augen haben
im Hinterkopf.
Wie oft habe ich es dir schon gesagt?
Mich Xiangling zu nennen?
Hast du nicht an der Akademie studiert?
Warum bist du plötzlich hierher gekommen?
Weiß Onkel Bescheid?
Wenn ich nicht gekommen wäre,
[Wen wir können]
und lass deine Ehe von jemand anderem arrangieren.
Würde ich es nicht bereuen?
für den Rest meines Lebens?
Ich bin hier, um zu gewinnen.
Du wirst nicht gewinnen.
Du willst nicht
eine Jugendliebe
Aber Sie bestehen darauf, aus einer Gruppe Fremder auszuwählen.
mit unbekannten Absichten?
Bao'er, du bist so verwirrt.
Fräulein Rong,
Alle jungen Meister sind im Herrenhaus angekommen .
Wirst du wirklich nicht nachsehen?
Dummes Mädchen.
Xiangling hat mich bereits an ihrer Seite.
vor Jahren
Meine Tante floh zur Familie Wen.
Und sie war dankbar, dass
mein Vater ihr etwas Suppe gegeben hatte.
Sie wurden daraufhin Blutsgeschwister.
Als die Familie Wen später zurückging,
Sie brachte mich oft mit
um mit dir zu spielen.
Wir sind vielleicht durch einen Eid miteinander verbunden.
Aber wir stehen uns näher als die meisten echten Familien.
Du bist mein Cousin,
der in Luxus aufgewachsen ist.
so unschuldig und aufrichtig zu sein.
Wann haben Sie
im Leben schon einmal harte Realitäten erlebt?
Sobald Sie Folgendes erlebt haben
der erbitterte Kampf um den Sieg
Dann komm und sprich mit mir über das, was dir am Herzen liegt.
Dann warte bitte auf die gute Nachricht,
Xiangling.
Behalte ihn genau im Auge.
Ich verstehe.
Keine Sorge, Miss.
Sie haben heute Dutzende Unruhestifter geschickt.
ohne an etwas zu denken
ob wir sie alle bewältigen können.
Hey, der Neue!
Du musst dich beeilen.
Wenn es morgen regnet,
Dieser Gestank wird sich kilometerweit ausbreiten.
Sollte es die edlen Gäste bis dahin stören,
Du wirst mit einer Rute geschlagen werden.
Beweg dich! Beweg dich!
Du...Du!
Das muss mir aus dem Weg gehen!
Du provozierst ja förmlich eine Tracht Prügel.
Die Pferde fressen frisches Gras
Täglich frisch von den Wiesen geliefert.
Frischer Pferdemist sollte grünlich sein.
Nur diese wenigen Pferde haben Pferdeäpfel.
so hart wie Steine.
Auch diese Pferde sehen apathisch aus.
Wir sollten jemanden finden
, der kranke Pferde behandeln kann.
Das kommt daher, dass man auf der Straße zu rasant gefahren ist .
ohne ihnen ausreichend Wasser zu geben.
Was weißt du schon?
Miss Rong ist gutherzig.
damit ihr ein paar Schüsseln mit Essensresten habt,
Aber glaubst du nicht, dass du etwas Besonderes bist?
Herr Wen brachte
diese wertvollen Pferde aus dem nördlichen Ji
Sie werden nur mit dem besten Futter gefüttert.
Wer würde es wagen, zuzulassen, dass ihnen etwas zustößt?
Wenn du es wagst, noch einmal Unsinn zu reden,
Ich werde Sie beim Steward melden.
Dann werden sie dich zu Boden drücken.
und gebe dir zuerst dreißig Wimpern.
Worauf wartest du noch?
Vor Sonnenuntergang,
Beeilt euch und nehmt diese Bottiche mit
fermentierter Mist
zum Garten.
Beeil dich!
Trödeln...
Es lohnt sich nicht, mit ihm zu streiten.
So ein Narr wegen einer Nichtigkeit.
Ich muss das von Miss Rong erfahren.
über meinen Hintergrund und meine Identität.
Dann kann ich diesen elenden Ort verlassen.
Bruder Yang.
Der Gastgeber hat uns noch nicht eingeladen.
Aber wir schleichen uns in diesen Garten.
Ich fürchte, das ist nicht angebracht.
Wir sind keine Tiere, die
Sie können uns im Xinfang-Pavillon unterbringen.
und gebt uns nur etwas Wasser und Gras.
Die Familie Rong hat nie gesagt
Wir konnten nicht in ihrem Garten spazieren gehen.
Außerdem ist Bruder Yang heute hier,
Welches davon?
arrogante Diener würden
Wagen sie es, uns aufzuhalten?
Ja ja ja.
Wir folgen einfach.
um unseren Horizont zu erweitern.
Wenn es um
Wer verdient am meisten die Hand von Miss Rong?
Bruder Yang ist ohne Zweifel der Richtige.
Aber ich habe von der Familie Rong gehört
Die Hochzeitstraditionen sind unterschiedlich.
Sie gestatten keine formellen Verlobungen
oder Hochzeitsbankette.
Sollte die Ehe
später jedoch scheitern,
sogar ein Schwiegersohn,
der in den Haushalt der Familie Rong eingezogen ist
wird unverzüglich
zu seiner Familie zurückgeschickt.
Die Suche der Familie Rong nach einem Schwiegersohn
Das war eine alte Geschichte von vor dreißig Jahren.
Es ist nur natürlich, dass gewöhnliche Leute
würde die Einzelheiten nicht kennen.
Die Yangs sind eine angesehene Familie in Linji.
Auch wenn andere es nicht bemerken,
Wie konnte Bruder Yang das nur nicht wissen?
Ich wollte gerade Bruder Yang fragen.
Stimmt es, dass
die Familie Rong von Frauen geführt wird?
Frauen den Männern überlegen sind?
In den vergangenen Jahren, als sich das Paar zerstritten hatte,
Haben sie damit tatsächlich einen Präzedenzfall geschaffen?
„Den Vater entfernen
und die Nachkommen behalten“?
Und was genau ist dieses "Teeknochen"?
das über Generationen weitergegeben wurde ?
Besitzt die Familie Rong ihren immensen Reichtum?
wirklich gefallen
Nur Miss Rongs Schultern?
Wenn Sie das Glück haben,
Schwiegersohn der Familie Rong zu werden,
Du wirst ganz natürlich wissen,
was du wissen musst.
Ich fürchte, Sie haben nicht so viel Glück.
Warum also fragen?
Ich bin einfach nur neugierig, das ist alles.
Obwohl wir über einen gewissen Wohlstand verfügen,
Im Vergleich zur Familie Rong
ist das wie ein Tropfen auf den heißen Stein.
Aber du, Bruder Yang,
mit deinem beeindruckenden Reichtum,
Warum kommst du auch,
um an dieser Begeisterung teilzunehmen?
Das geht Sie nichts an.
Ja.
Deine Kritik
ist äußerst aufschlussreich, Bruder Yang.
Du diebisches Biest!
Was schaust du dir an?
Woher kommt dieser widerliche Müll?
Wie kann er es wagen, unser Gespräch zu belauschen!
Ich... ich werde sofort gehen.
Ich bin ein Ehrengast, eingeladen von
der Familie Rong.
Was ist das für ein Gemurmel!
Du Mistkerl!
Absolut respektlos!
Putz meinen Schuh!
Junger Meister Wang, bitte seien Sie nicht böse.
Ich... ich...
Ich reinige sie sofort für Sie.
Wang was?
Kein Wunder, dass er Mist mit sich herumträgt.
Es stellte sich heraus, dass er halbtaub ist.
Bruder Wang,
Streite dich gar nicht erst mit einem Gehörlosen.
Das wäre eine Schande für Ihre Würde.
Wang Lu, sag ihm, er soll schnell gehen.
Wang Lu.
Gut. Ich werde mich an dich erinnern.
Verschwinde jetzt!
Wartest du auf eine Ohrfeige?
WHO?
Bevor man einen Hund schlägt,
sollte man wissen, wer sein Herr ist.
Unsere Familie Rong ist nicht der
richtige Ort für einen Skandal.
Miss Rong, bitte seien Sie nicht böse.
Mein Freund hier hat unüberlegt gehandelt.
und Sie beleidigt hat.
Wang Lu,
Beeil dich und entschuldige dich bei Miss Rong.
Bitte verzeihen Sie mir, Miss Rong.
Ich habe alles gehört.
Das hast du doch gerade gesagt.
In der Familie Rong,
wenn jemand verachtet wird,
Es liegt nie daran, dass er ein Mann ist.
aber weil es ihm an Intelligenz mangelt,
hat schlechte Charaktere
und versagt darin, seiner Familie treu zu dienen.
Wenn eine Frau den Haushalt führen
und gleichzeitig eine Karriere verfolgen kann,
Es liegt nicht einfach daran, dass sie eine Frau ist.
sondern weil sie
sowohl Tugend als auch Talent besitzt,
sich den Respekt aller zu verdienen.
Dieses Gerede von männlicher Überlegenheit
oder weibliche Überlegenheit
Das habe ich noch nie zuvor gehört.
Die Familie Rong hat
solche Diskussionen stets verachtet.
Erlauben Sie mir, unsere Gäste zu bitten
, unsere Traditionen zu respektieren.
und unterlassen Sie
solche respektlosen Bemerkungen.
Wir waren alle unwissend.
und sprach arrogant.
Es ist alles meine Schuld.
Da ich wusste, dass es unser erstes Treffen war,
Ich vermied es, mich unverblümt auszudrücken.
um Sie nicht zu beleidigen.
Bitte verzeihen Sie mein Fehlverhalten, Miss Rong.
Herr Wang hat ein aufbrausendes Temperament.
und hat dich erschreckt.
Nimm das, um dich zu beruhigen.
Doppelzüngig und selbstzerstörerisch.
Dieser Typ
ist durch und durch hinterhältig.
Wenn Miss Rong ihn heiratet,
Die Linie der Familie Rong wird zu Ende gehen.
Vielen Dank für Ihre Großzügigkeit,
junger Meister.
Na gut, dann schickt sie raus.
Fräulein Rong.
Das alles ist die Schuld dieses elenden Biests.
wer hat mich erschaffen
vor Miss Rong das Gesicht verlieren!
-Ich...
-Herr Wang.
Wir veranstalten heute ein Bankett
im Xinfang-Pavillon.
für hochrangige Gäste.
Wenn du jetzt nicht zurückgehst, kommst du zu spät.
Alle jungen Meister,
Bitte.
So schön wie die Pfingstrose im Frühling,
Doch kalt wie der Stahl, der Knochen abträgt.
Du hast dich mit deiner vorgetäuschten Verteidigung eingeschaltet.
nachdem ich bereits
all die Schimpftiraden und Schläge ertragen hatte.
Auf keinen Fall.
Ich muss dich unter vier Augen sprechen.
um eine klare Erklärung zu erhalten.
Miss, ich glaube, Sie machen sich zu viele Gedanken.
Er hat sich tatsächlich am Kopf verletzt.
Ansonsten, mit seiner üblichen intriganten Art,
Wie konnte er
sich nur so von anderen schikanieren lassen?
Die Zeit offenbart den wahren Charakter eines Menschen.
Ist er
da zufällig drauf gestoßen?
oder sich absichtlich hineinschleichen?
Das werden wir eines Tages herausfinden.
Wenn er Hintergedanken hat,
Er wird die Konsequenzen tragen.
Schick ihm eine Flasche Medizin.
Vermissen.
Wiederbelebung von Halls „Leichenerwecker-Elixier“
Kostet einhundert Tael pro Pille.
Das entspricht mehr als einem Jahrzehnt seines Gehalts!
Das ist wirklich großzügig von Ihnen.
Dann gib ihm nur eine Pille.
für den Fall, dass er stirbt
und verschwendet meine zwei alten Ginsengwurzeln.
So viele Menschen sind hinter
dem Vermögen der Familie Rong her.
und Miss Rong selbst.
Nur wenn wir beide unsere Kräfte
gegen unsere Feinde vereinen
Haben wir
eine kleine Chance auf Erfolg?
Du sagst also
Du willst ein Bündnis mit mir eingehen?
Beim heutigen Bankett der Familie Rong,
Ich werde Ihnen zunächst
mein Treueversprechen geben.
als Beweis meiner guten Absichten.
Wie klingt das?
Junger Meister,
Ein Bankett auszurichten ist eine Sache.
Aber warum die Familie Rong
halten Sie es für notwendig
um solch schöne Begleiterinnen zu bieten?
Die königliche Familie, um zu vermeiden, dass sie
den falschen Bräutigam für die Prinzessin auswählt,
schickt stets Palastmädchen, um
den Bräutigam vor der Hochzeit zu prüfen.
Die Familie Rong ist ein angesehener Clan.
Sie wollen ihren zukünftigen Schwiegersohn testen.
Ich wage zu raten,
Wenn ein junger Meister
das Glück hat, ausgewählt zu werden,
Es könnte durchaus davon abhängen
ob das Dienstmädchen bereit ist
Bitte legen Sie ein gutes Wort für ihn
bei der Gastgeberin ein.
Lass uns noch einen Drink nehmen.
Hier gibt es eine wunderschöne Möglichkeit, Wein zu wärmen und zu servieren.
selbst wenn ich Miss Rongs Hand nicht gewinnen kann,
Ich kann den Abend immer noch als gelungen betrachten.
Diese Prüfung durch Wein und Schönheit wird beweisen
der einen klaren Kopf hat
Denn was nun kommt, die wahren Prüfungen.
Lasst uns etwas Druck ausüben.
und helfen, abzuwaschen
ein paar unwürdige Sandkörner.
Das ist ein ausgezeichneter Wein.
Nehmen Sie sich noch etwas, junger Herr.
Ja, ja, kein Problem.
Ich kann wirklich nicht mehr trinken.
Herr Wen.
Zum Wein des Gastgebers,
Erlauben Sie mir, zunächst einen Toast auf Sie auszusprechen.
Herr Wen, warum sind Sie
Jasminwein alleine trinken?
Junge Damen könnten
seine blumige Süße schätzen.
Aber es ist etwas zu mild für unseren Geschmack.
Hier, probieren Sie doch mal diesen Autumn Dew White.
Hier, Bruder Wang,
Ich trinke auf dich!
Heute haben mich zwei Freunde getroffen.
hat Miss Rong versehentlich beleidigt.
Sie empfinden tiefes Bedauern.
Und ich hatte gehofft,
Sie könnten dazu beitragen, die Wogen zu glätten.
Hier.
Junger Meister, Sie machen sich zu viele Sorgen.
Herr Wen.
Eure beiden Familien sind so eng miteinander verwandt.
Da ihr euch in Zukunft ja häufiger besuchen werdet ,
Ich hoffe, wir können
Ihre Freundlichkeit noch oft in Anspruch nehmen.
Herr Wen, aus so kleinen Tassen
kann man kein Getränk genießen!
Lasst uns zu größeren Tassen wechseln.
-Ach komm schon, Herr Wen.
-Nein, nein, danke.
Aufleuchten.
Kommen.
Hier komm.
-Ich fülle Ihre Tasse.
-Herr Wen.
Lasst uns alle zusammen etwas trinken.
Wir gehen erst, wenn wir heute Abend betrunken sind.
Bruder Bai.
Lasst uns einfach unsere Getränke genießen.
Bruder Bai, wir sind noch nicht fertig.
Genau. Ich habe ein schönes Stück davon.
Kalligrafie bei mir zu Hause.
Lass uns zu mir gehen.
-Nein, nein.
-Los geht's.
-Komm schon.
-Prost!
-Nicht nötig.
Eigentlich ist das gar nicht nötig.
Los geht's, Bruder Bai.
Trinken.
Prost!
Aufleuchten.
Gute Toleranz.
Hier, ich fülle Ihre Tasse.
Verlangsamen.
Nur keine Eile. Lass mich erst die Tür schließen.
Wer bist du?
Was machst du?
Wer ist es?
Du fährst einfach weg und schlägst
deine Gäste grundlos.
Wie lässt sich das rechtfertigen?
-Das stimmt.
-Ja.
Ich möchte mit Frau Rong darüber sprechen.
Unsere Familie Rong wollte Sie freundlicherweise beherbergen
Gäste aus der Ferne.
Aber lüsterne Schurken behandeln wir nicht.
Wir haben Ihnen guten Wein und gutes Fleisch serviert.
Aber wir haben eine Menge Schweine gefüttert!
Wie können Sie es wagen, sich zu betrinken
und unsere Dienstmädchen zu belästigen?
Habt ihr den Verstand verloren?
Noch ein Wort von jedem von Ihnen,
und Sie werden gefesselt
und zum Landratsamt gebracht.
Lasst sie euch ordentlich vermöbeln!
Aber...
Hat deine Familie nicht von
einer Probe-Ehe gesprochen?
Welcher Prozess?
Stell deinen Narrenkopf auf die Probe!
Hast du so viel Wein getrunken?
dass dein Mund Dreck spuckt?
Du bist nicht einmal würdig, mir die Hand zu reichen.
Pantoffeln eines Dienstmädchens
geschweige denn danach streben
unsere Miss!
ICH...
Du...
Hau ab!
Verschwinde schnell.
Wie peinlich.
Gehen!
Pah!
Vierte Fehlplatzierung
Miss Rongs Innenhof
Unbefugten Zutritt wird niemals gestattet.
Während es niemand bemerkt,
Lasst uns schnell aufbrechen.
Die neue Teeernte steht kurz bevor.
Rong Shanbao hält eine Sitzung
in der Chongxi-Halle ab.
Alle ihre Begleiter
wurden angewiesen, den Ort zu verlassen.
Wie konnte sie diesem Ort Aufmerksamkeit schenken?
Das ist knifflig, da dort jemand Wache hält.
Ich möchte Miss Rong sehen.
Könnte es sein, dass jemand anderes
sucht auch Miss Rong?
Oh nein!
Ich habe vergessen, den Honig aufzutragen.
Rong Shanbao
Ich habe dich hier wirklich versteckt.
[Sechste Tochter der Familie Rong,
Rong Yunwan]
Weißt du, was zu tun ist?
Ja, ja, ich verstehe.
Ich werde nicht zulassen, dass dies Ihre wichtige Arbeit behindert
, junger Meister.
Aber wenn andere es herausfinden...
Selbst wenn alle meine zehn Finger
wurden in Fingerquetscher gesteckt
Es wäre seiner eigenen Gier und Torheit geschuldet.
Und das hatte er verdient.
Ein Schwiegersohn der Familie Rong zu werden,
Man muss sich zunächst angemessen verhalten.
Wen Can war heute Abend betrunken und hat sich danebenbenommen.
Wie konnte Miss Rong ihn überhaupt noch wollen?
Nach all dem Trubel heute Abend
kann ich überhaupt nicht schlafen.
Lass uns gehen.
Komm in mein Zimmer, wir spielen ein paar Schachpartien.
Bitte.
Das ist furchtbar.
Wanwan, wovor hast du Angst?
Ich bin deine Schwester.
Ich werde dich nicht beißen.
Komm her.
Kommt schnell her.
Es ist schon eine Weile her.
Du Idiot hast es endlich geschafft
Benutzt doch mal euer Hirn.
Man lässt sich nicht mehr so ​​leicht
täuschen wie früher.
Die vierte Schwester ist gemein!
-Die vierte Schwester ist so wild.
-Bleib still.
Lass mich los!
Loslassen!
Warum rennst du?
Du unglückselige Geißel,
die du deine eigene Mutter verdammt hast!
Wie vielen Menschen in meiner Familie
wollen Sie noch Leid zufügen?
[Teesteuer]
Das forderte Präfekt Xu
doppelter üblicher Tribut
von unserer Teeplantage aus dem letzten Jahr.
Die Teesteuer war eine der
Maßnahmen der alten Regierung.
[Her mit der Teesteuer!]
die wichtigsten Einnahmequellen.
[Machtmissbrauch? Fesseln/Verbannen!]
Die Teesteuer der Ming-Dynastie
wurde auf regionaler Ebene verwaltet.
Die Region Sichuan führte
das offizielle Teesystem ein.
um den Tee-gegen-Pferde-Handel zu erleichtern
bei Grenzstämmen für Pferde.
Während die Jiangnan-Region
übernahm das Händler-Teesystem.
Im Rahmen des Teelizenzsystems
Die Händler zahlten
entsprechende Steuern.
zum gewinnbringenden Verkauf von Tee.
Teesteuersystem der Ming-Dynastie
war ein Produkt politischer Prioritätensetzung.
Sein primäres Konstruktionsziel
sollte die Grenzsicherheit festigen
und nicht, um Einnahmen zu generieren.
Das Paradoxon niedriger Steuersätze
In Verbindung mit strengen Kontrollen
führte dies letztendlich zu geringeren Steuereinnahmen.
Obwohl der Tee-für-Pferde-Handel
trug zur Aufrechterhaltung der Stabilität der Grenzgebiete bei.
Es gelang nicht, effektiv zu übersetzen
in einen fiskalischen Vorteil.
Stattdessen schuf es fruchtbaren Boden
wegen Schmuggel und Korruption.